# Проект Управления Товарами

Этот проект представляет собой систему управления товарами, позволяющую добавлять, редактировать, фильтровать и сортировать товары, а также управлять корзиной. Он построен с использованием Vue.js и Vuex для управления состоянием.

[Деплой](https://product-test-task.vercel.app/add)

## Оглавление

1. [Описание](#описание)
2. [Инструкция запуска](#инструкция-запуска)
3. [Компоненты](#компоненты)
   - [ProductList](#productlist)
   - [ProductForm](#productform)
   - [Cart](#cart)
   - [Фильтрация и Сортировка](#фильтрация-и-сортировка)
   - [Изображение товара](#изображение-товара)
4. [Стили](#стили)
5. [Тесты](#тесты)
6. [Рекомендации по адаптивности](#рекомендации-по-адаптивности)

## Описание

Проект предоставляет интерфейс для управления товарами. Пользователь может добавлять товары, редактировать их, удалять, фильтровать и сортировать. Также имеется корзина, где можно управлять количеством товаров и оформлять их.

## Инструкция запуска

```bash
git clone https://github.com/maximk247/productTestTask.git
```

```bash
cd productTestTask
```

```bash
npm i
```

```bash
npm run dev
```

## Компоненты

### ProductList

Отвечает за отображение списка товаров с возможностью их редактирования и удаления. Включает фильтрацию и сортировку по имени или продавцу.

### ProductForm

Форма для добавления и редактирования товаров. Включает поля для названия, селлера, типа интеграции, количества и загрузки изображения.

### Cart

Корзина отображает все добавленные товары и позволяет управлять их количеством, удалять товары или очищать всю корзину.

### Фильтрация и Сортировка

Компоненты для фильтрации по типу интеграции (Reels или Stories) и сортировки по имени или продавцу в порядке возрастания или убывания.

### Изображение товара

Возможность загрузки изображения для товара с отображением предварительного просмотра.

## Стили

Проект использует SCSS для стилизации. Основные цвета и размеры задаются через переменные.

## Тесты

Для обеспечения корректной работы компонентов в проекте используются модульные тесты, написанные с использованием `Vitest` и `@vue/test-utils`. Вот список некоторых тестов, которые покрывают некоторые компоненты проекта:

- **ProductList**:

  - Рендеринг компонентов и данных.
  - Открытие и закрытие модального окна редактирования.
  - Применение фильтров, сортировки и пагинации.

- **ProductListCard**:

  - Правильный рендеринг данных товара.
  - Проверка функциональности кнопок редактирования и удаления.

Эти тесты помогают убедиться, что функциональность компонентов остается стабильной при внесении изменений в код.

## Рекомендации по адаптивности

- Сетки адаптируются в зависимости от ширины экрана, обеспечивая более-менее нормальное отображение на мобильных устройствах и больших экранах.
- Использование медиазапросов для изменения высоты и ширины элементов при различных разрешениях экрана.
- Для мелких экранов применяется уменьшение шрифта и изменение высоты карточек товаров.
